Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Unlock shek good rel.po
Languages: zh_tw

source: We should leave now
zh_tw: 我們現在應該離開

source: We should make a run for it while we can
zh_tw: 我們應該盡可能地為它奔跑

source: I'll gather my brethren and return for their heads another day
zh_tw: 我會聚集我的弟兄們，並在另一天回到他們的頭上

source: I'll gather my brethren and even the score another time
zh_tw: 我會收集我的弟兄們，甚至是另一次得分

source: I'll settle the score with them another time
zh_tw: 我會再次和他們一起解決這個問題

source: I'll come back for them soon, don't you worry
zh_tw: 我很快就會回來，你不擔心

source: I'll be back for their heads by sunset
zh_tw: 我會在日落之前回到他們的頭上

source: They won't get away with this. I'll gather my brethren and bleed them dry
zh_tw: 他們不會僥倖逃脫。我會收集我的弟兄們並將他們吹乾

source: They will taste the wrath of Kral
zh_tw: 他們將嚐到克拉爾的憤怒

source: We shouldn't hang around here too long
zh_tw: 我們不應該在這里呆太久

source: We should get out while we can
zh_tw: 我們應該盡可能地離開

source: We should leave while we can
zh_tw: 我們應該盡可能地離開

source: I'll be back for them soon though. I'll skin them alive.
zh_tw: 不過我很快就會回來。我會讓他們活著。

source: I'll return for them soon though. I'll tear them inside out.
zh_tw: 我很快就會回來。我會把它們撕掉。

source: You have my word, I'll come back for them. And I'll slice their necks.
zh_tw: 你有我的話，我會回來找他們。而且我會剪掉他們的脖子。

source: I promise you, I'll be back for them. And I'll rip their heads from their necks.
zh_tw: 我向你保證，我會回來的。我會從他們的脖子上撕下他們的頭。

source: Mark my words, I'll be back for them one day. And it won't be pretty.
zh_tw: 記下我的話，有一天我會回來的。它不會很漂亮。
